尊敬的老師慈悲
諸持師父慈悲
諸位老師慈悲
各位的會長
還有各位虎林寺發心的義工菩薩
還有各位家長
各位護法居士
我們在座的各位小老師小菩薩們
大家阿彌陀佛
阿彌陀佛
時間真的過得很快
八天五天的這個兒童菩提
終於就在今天要結一圓滿了
那這次呢
我們的這個營隊
其實呢
是在從過年
在過農曆新年那個時候
就開始在籌備
開始在醞釀
那這個今年的營隊
從那時候開始在籌備在醞釀
一直到現在
種種的改變中
今天真的看到了結果
整個營隊的運作下來
活動下來
真的都是諸多的善因善緣
非常的圓滿
那在這麼多的善因善緣之下
相信這個最基礎的佛法
歸淨三寶
佛法身三寶
的這個菩提宗旨
佛法的宗旨
就此的植入了
我們大家的這個心裡面
那也期望呢
這個菩提宗旨
佛法的宗旨
能夠在大家往後呢
自己從日常生活中
種種的努力下
自己的努力下
早日開花結果
那要怎麼努力呢
就如同我們剛剛
引導師 住持師父所說的
第一個
要能夠了知因緣
閃光因緣
再來呢
要能夠實時行菩薩道
這個我們每天在營隊當中
每天早晚課
最後的迴向
最後這四句迴向
記得最後一句
世事長行菩薩道
希望大家要能夠
在往後的生活中
好好的去實行
好好的去實現
才不枉費
大家這八天五天
這樣的出發心
來我們五元寺
參加這個營隊
來學習佛法
如果大家很努力
那當然大家現在
就真的可以說
是一尊一尊的菩薩了
那這個我們
這幾天的營隊呢
尤其是像昨天的小隊表演
我發現你們梅村
在你們梅村小老師的
真的帶領之下
你們的表演
真的是非常非常的精彩
非常非常的有創意
而且在這麼的精彩
這麼的有創意當中
真的你們都有把
這個最簡單
最容易瞭解
最基礎的佛法
在你們的小隊表演當中
都有呈現出來
我看了真的非常歡喜
非常讚嘆你們
小老師
小老師你們比我年輕
年輕許多
果然真的比我還厲害
希望你們明年
可以再來發洩
發揮你們的這些專長
來協助我們
五眼寺這麼好的道場
來弘揚佛法
傳播佛法
那小菩薩們
也期許你們
明年能夠再回來
再回來做什麼呢
回來受痛苦
回來
能夠再加深
你們的佛法種子
那我們
這八天
五天的營隊
在大家訓習佛法當中
在我們每個人
大家努力的
修功德修福報當中
這個
種種的
善因善緣善行
種種的殊勝之行
我希望
我希望我們現在能夠
帶大家來做個總為像
好
大家請合唱
我念一句
大家一起念一句
學法功德殊勝行
無邊勝福皆為像
五願成立諸眾生
同證菩薩正等絕
十八三四一切佛
一切菩薩摩訶薩
摩訶般若波羅蜜
好,最後祝福大家
法喜充滿吉祥福利
六時安康
阿彌陀佛